Tante.  - Ya.
- Semuanya sangat kotor.
Yah, itu luar biasa!
Karishma, kamu tidak mendapatkan
apapun sebagai mas kawin.
Bukan masalah.
Tapi Anda bisa datang
ke sini dengan otak!
Saya meminta Anda untuk
membersihkan hanya karena kotor.
Adik ipar, Anda memberikan
pelajaran yang bagus untuk Sai hari ini.
Ya ampun!
Saya tidak dapat mempercayainya.
Anda membawanya ke tugas!
Gadis itu pasti shock juga.
Dia telah kembali menunjukkan
status aslinya di rumah.
Anda benar sekali, Bibi.
Tapi apa?
Apa itu?
Tapi apa pun yang Anda minta
ipar dan ipar..
Saya tidak berpikir mereka akan
menyetujuinya dengan mudah.
Bukan, Kakak ipar Patralekha?
Patralekha apa
yang terjadi padamu?
Mengapa Anda berdiri diam?
Saya kira Anda merasa tidak
enak karena memarahi Sai.
'Aku senang bibi meneriaki Sai.'
'Tapi tidak perlu
memintanya untuk mundur'
'ke kamar Virat.'
"Dan yang terpenting, dia
memintanya untuk punya bayi juga."
'Sai pasti sangat senang!'
Patralekha?
Tidak, Bibi Sonali.
Mengapa saya merasa buruk?
Bibi Bhavani selalu benar.
Dan gadis itu pantas mendapatkannya.
Bibi Bhavani harus
memperlakukannya seperti itu
dia biasa sebelumnya.
Benar sekali!
Bibi harus mentraktir adik ipar
seperti yang dia lakukan
selama pesta besar terakhir.
Namun selama upacara
pencelupan Ganesha ini
ibu mertua yang malang harus
menghadapi situasi seperti itu.
Karena kakak ipar
ibu mertua dimarahi
sambil menggiling bumbu.
Karishma..
Apakah perlu membicarakannya
sepanjang waktu?
Nah, seseorang
harus selalu mengingat
kejadian yang membawa
ketenangan pikiran.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Tidak ada, Ibu mertua.
Aku hanya bermaksud
kamu diperlakukan tidak adil.
- Tepat!
Sonali, biarlah berlalu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa di akhirat
tidak ada yang akan memperlakukan Anda seperti itu.
Benar-benar!
Tapi Bibi, saya tidak mengerti
mengapa Anda memaksa
Sai dan Virat untuk
tinggal di kamar yang sama.
Biarkan Sai tinggal
di mana pun dia mau.
Apakah itu membuat perbedaan?
Dan Anda juga menuntut
mereka untuk memiliki bayi.
Itu penting, Patralekha.
Sai mengira dia adalah
menantu keluarga yang unik.
Dia menganggap dia dapat
menyalahgunakan anggota keluarga mana pun
dan tidak ada yang akan menanyainya.
Tapi aku pasti akan
menghancurkan ilusinya.
Dan masalah aneh
antara Virat dan Sai
pasti akan beres setelah
mereka punya bayi.
Bahkan Ninad dan aku punya bayi
itu juga, selama tahun
pertama pernikahan.
Meskipun masalah
baru saja meningkat.
36 tahun terakhir
penuh dengan masalah.
Tidak ada yang benar-benar beres.
Akhirnya, putra dan menantu
saya menyatukan kami kembali.
Adik ipar Ashwini, di
mana mantel hitammu?
Apa apaan!
Anda berperilaku seperti advokat Sai.
Jadi, Anda harus
mengenakan jas hitam.
Bukan, Kakak ipar?
- Benar sekali, Sonali.
Kenapa kamu selalu memihak Sai?
Bicara seperti anggota keluarga.
Hanya karena saya berbicara beberapa
patah kata terhadap menantu perempuan Anda
Anda resah dan marah seolah-olah
Aku mencekikmu sampai mati!
Tidak, Kakak ipar.  Anda tidak
pernah memperlakukan saya seperti itu.
Baiklah, saya di sini untuk berbicara
dengan Anda sebagai anggota keluarga.
Saya ingin privasi.
Oh!  Jadi, Anda ingin berbicara
dengan kakak ipar secara pribadi.
Anda telah membawa
'Halwa' favorit kakak ipar juga.
Mengapa Anda tidak
mengatakan Anda di sini
untuk merekomendasikan
Sai untuk sesuatu.
Sonali, kata-kataku selalu
terdengar seperti rekomendasi
atau memfitnah Anda.
'Besan Ka Halwa' dibuat
untuk semua orang.
Sedikit yang saya tahu Anda
mengadakan pertemuan di sini.
Kalau tidak, saya akan
membawanya untuk semua orang.
Mengapa Anda ingin berbicara
dengan saya secara pribadi?
Kakak ipar, bukan
sebagai kepala keluarga.
Melainkan sebagai anggota keluarga.
Saya harap Anda mengizinkan saya.
Sonali, Karishma, Patralekha
beri kami ruang
untuk beberapa waktu.
Karishma, dengarkan.
Bawa Mohit ke kamarku.
Saya ingin berbicara sesuatu
yang sangat penting bagi Anda.
Oke, ibu mertua.
Sai.
Apakah Anda memiliki niat yang sama?
Apa kau sudah gila, Sai?
Bagaimana Anda bisa berpikir begitu?
Sai, kamu khawatir.
Jadi, saya mencoba membuat Anda merasa nyaman ..
- Tolong.
Jangan sentuh saya.  Saya tidak
ingin Anda menyentuh saya, Tuan Virat.
Silakan.  - Oke.  Maaf.
Sai, aku setuju apapun yang bibi katakan
dan melakukan..
Anggota keluarga telah mengubah
harapan mereka dari kami.
Tapi Sai, kita tidak berubah.
Saya belum berubah.
Saya masih orang yang sama.
Aku tidak mengerti apapun.
Tolong pergilah.
Biarkan aku sendirian.
Silakan pergi.
Mengapa Anda memegang
tangan saya, Tuan Virat?
Karena aku tahu
sekarang teman saya
sangat khawatir.
Sai, apakah kamu
ingat ketika aku
mengkhawatirkan
orang tuaku tempo hari
Anda mendukung saya sebagai teman?
Anda dengan saya.
Anda membiarkan saya berbagi kesedihan saya.
Anda bahkan telah memeluk saya.
Kenapa kamu bersikap
begitu hari ini, Sai?
Kamu masih seperti orang yang kedinginan.
Saya masih seperti 'Modak'.
Dan kami masih berbagi
hubungan persahabatan.
Apa masalahnya?
Tapi perspektif semua
orang telah berubah.
Kami tidak dapat membantu
perspektif orang lain, Sai.
Anda tidak pernah peduli
tentang apa perspektif orang
lain atau apa yang mereka
pikirkan tentang Anda.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Katakan sesuatu padaku.
Ketika.. Ketika Anda membantu
Kak Devi untuk menikahkannya
apakah Anda pikir
semua orang di rumah
akan berpikir Anda
adalah seorang penculik
atau pelakunya?
Meski begitu, Anda melakukan
sesuatu yang menurut Anda benar.
Dan sekarang, kita akan melakukan sesuatu
kami menemukan benar.
Anda mengatakan itu hanya untuk
membuat saya merasa lebih baik, bukan?
Bagaimana saya menjelaskannya?
Jangan mengira
kamu bisa membuatku
terkesan dengan
memberikan 'Halwa'.
Jika Anda di sini untuk mentega saya
segera kembali.
Taktik seperti itu tidak
akan berhasil dengan saya.
Beritahu saya jika
ada sesuatu yang lain.
Ayo.
Saya di sini bukan untuk
membuat Anda marah, Kakak ipar.
Saya di sini hanya untuk bertanya kepada Anda
apa yang terjadi
secara tiba-tiba
bahwa Anda memutuskan untuk
memindahkan Sai
kembali ke kamar Virat.
Bahkan jika saya mengatakannya,
Anda tidak akan mengerti saya.
Anda hanya peduli tentang
menantu perempuan Anda.
Anda hanya peduli
pada kesejahteraannya.
Tapi saya anak
tertua di keluarga.
Saya harus memikirkan kebaikan semua orang.
Saya harus menjaga semua orang.
Adalah tanggung jawab saya
untuk menjaga keseimbangan
di dalam keluarga.
Omi dan Sonali merasa sangat sedih
bahwa mereka akan
meninggalkan rumah!
Saya menghentikan mereka.
Jika saya mulai memberi
Sai banyak kepentingan dan
mulai mendengarkan setiap
hal konyol yang dia katakan
menantu lainnya
akan menolak untuk mematuhiku.
Jika mereka bertengkar
dengan suaminya
mereka akan menuntut
untuk tinggal di kamar terpisah.
Dan saya tidak akan mentolerir
drama seperti itu di rumah.
Anda benar, Kakak ipar.
Saya mengerti kata-kata Anda.
Tapi Anda meminta Sai dan
Virat untuk memberikan ahli waris.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan itu, Kakak ipar?
Lagi pula, bayi
bukanlah barang yang
bisa dibeli oleh Sai
dan Virat untukmu.
Ashwini, bahkan aku tahu
bayi tidak dijual di pasar.
Jika tidak, saya akan membelinya.
Mereka seharusnya
membuat perencanaan.
Jadi, saya mengatakannya kepada mereka.
Dalam hal ini, Anda pasti
mengatakannya kepada mereka
dan punggung panjang.
Adik ipar, Anda tahu betul
bahwa Virat dan Sai
harus hidup bersama.
Saya tidak bisa bermain,
atau berkompromi dengan
Kehidupan Virat dan Sai.
Adik ipar, hanya aku yang tahu
bagaimana aku meyakinkan Sai
untuk pulang dari rumah sakit.
Sementara Anda mengatakan hal
sebesar itu tanpa memikirkannya.
Kata-kata Anda dapat
merusak hubungan mereka.
Itu mungkin memicu
pertengkaran di antara mereka.
Sai mungkin meninggalkan rumah.
Keduanya akan berpisah.
Jika, amit-amit, kedua
anak saya dalam masalah!
Lalu, bagaimana Anda meminta
mereka untuk memberikan ahli waris?
Ashwini, tidak peduli apa yang Anda katakan
baik keputusan saya, maupun
permintaan saya tidak akan berubah.
Dan saya yakin sekali
mereka punya bayi
mereka akan mulai
hidup sebagai suami istri.
Mereka akan memenuhi
hubungan mereka dengan baik.
Ashwini, kami berdua
memiliki niat yang sama.
Hanya saja cara kita berbeda.
Kami telah memilih jalan yang berbeda.
Tapi kami berbagi
tujuan yang sama.
Katakan sesuatu padaku.
Mereka membuat pasangan yang aneh.
Mereka ingin perusahaan satu sama lain
tetapi mereka tidak
ingin hidup bersama.
Mereka saling berpelukan
sebagai teman sebelum orang.
Tapi mereka tidak bisa
bersatu sebagai suami istri.
Katakan sesuatu padaku.
Sampai kapan kita harus takut
Ancaman Sai untuk meninggalkan rumah?
Virat telah melakukan banyak hal untuk Sai.
Sai memiliki tugasnya
terhadap suaminya.
Atau yang lain, kita hanya harus berasumsi
dia di sini sebagai menantu
hanya untuk beberapa hari.
Dia akan menyelesaikan studinya
dan meninggalkan
Virat selamanya.
Kalau begitu, mengapa kita tidak
menganggap Sai sebagai tamu yang membayar
bukannya menantu perempuan?
Butuh sekitar lima sampai enam
tahun untuk belajar kedokteran, bukan?
Sampai saat itu, apakah Virat seharusnya
menghabiskan hidupnya tanpa menikah
padahal sudah beristri?
Dan apakah Anda tidak keberatan?
Ibu macam apa kamu?
Dan jika Sai meninggalkan Virat selamanya
setelah menyelesaikan
studinya kita
harus mencarikan
gadis baru untuknya
dan membuatnya menikah secara nyata?
Tapi siapa yang akan menikahinya
ketika dia sudah sangat tua?
Kakak ipar, kata-katamu
membuatku sadar
kamu sangat mencintai Virat!
Anda khawatir tentang dia.
Anda terganggu tentang dia.
Aku mengetahuinya lebih awal.
Tapi hari ini, itu dikonfirmasi.
Aswini..
Ketika saya mengatakan
Virat seperti anak saya
Saya tidak mengatakannya demi itu.
Saya sungguh-sungguh.
Saya melihat almarhum suami saya di Virat.
Loyalitas karisma
terhadap pekerjaan
tekad..
Virat adalah petugas polisi
yang tak kenal takut seperti dia.
Dan dia selalu setia
pada kata-katanya.
Itu sebabnya, dia membawa
gadis yang belum dewasa seperti Sai
sebagai menantu di rumah ini.
Kami setuju gadis itu diperlukan
untuk kesejahteraan Virat.
Namun bukan berarti mereka
selalu memperlakukan
satu sama lain
sebagai teman sekolah selamanya.
Sebelum waktu
memberi mereka pelajaran
Saya ingin mereka menyadari
tanggung jawab mereka.
Saya ingin membuat mereka sadar
bahwa mereka bukan anak-anak sekarang.
Saya sepenuhnya setuju
dengan Anda, Kakak ipar.
Tapi tolong coba pahami
perspektif saya sekali ini.
Kita tidak bisa mendorong
seseorang ke sungai
yang tidak tahu berenang.
Pertama-tama, kita harus mengajari
mereka berenang.  Inilah yang saya maksud.
Anda sepenuhnya salah, Ashwini.
Untuk belajar berenang,
penting untuk
masuk ke dalam air.
Dan jika mereka menolak
kita harus mendorong mereka.
Baru setelah itu, orang tersebut
melakukan upaya terbaiknya
dan belajar berenang.
Saya memberi Anda waktu dan
sumber daya sejak
Anda memintanya.
Sekarang, luruskan aku.
Apa pun bisa terbalik.
Tapi keputusanku tidak
akan pernah berubah.
Bahkan untuk menantu
perempuanmu yang belum dewasa.
Baiklah.
Saya mengerti maksud Anda.
Tapi Kakak ipar, percayalah
padaku sekali saja.
Saya tidak setuju dengan Anda.
Tapi itu permintaan yang baik untukmu.
Tolong biarkan saya
menangani masalah ini.
Anda ingat ini?
Ketika Inspektur
Kamal meminta saya
berjanji bahwa saya
akan menjagamu ..
Bu Usha dan semua
penduduk desa mengatakan
kepada saya bahwa jika
saya ingin memenuhi janji
dan menjagamu
Aku harus menikahimu!
Bagaimana kondisi kita saat itu?
Sesuatu seperti ini.
Apakah kita siap
untuk pernikahan itu?
TIDAK.
Aku hanya ingin lari dari desa
agar aku tidak menikah dengan pria sombong ini.
- Apa!
Saya merasa begitu.
Saya katakan sesuai waktu itu.
Anda adalah orang yang
sombong bagi saya saat itu.
Sekarang, Anda adalah orang yang keren.
Ini adalah efek dari
persahabatan saya.
Benar-benar!
Anda mengeluh kepada saya
tentang diri saya, sebagai teman saya.
Hal yang mengejutkan adalah
saya mendapatkan semuanya.
Pernahkah Anda
memikirkan alasannya?
Karena bahkan aku pernah
menghadapi situasi seperti itu, Sai.
Denganmu.
Baik dulu maupun sekarang.
Bahkan hari ini, kita
menghadapi situasi yang sama.
Jika saya berbicara tentang masa-masa itu
begitu banyak yang kita
hadapi dalam hidup kita, Sai.
Meskipun kami keluar
dari situasi tersebut.
Karena kita pernah bersama.
Kami menamai pernikahan
kami sebagai kesepakatan
dan kami bergerak maju.
Sai, aku setuju kalau begitu
Saya dulu berpikir
mengapa saya terlibat dalam
pernikahan paksa
ini dan kemudian ..
Tetapi kebenaran saat ini dan
kebenaran kemudian
sama sekali berbeda.
Hari ini, aku sama sekali tidak
menyesal menikah denganmu.
Benarkah, Tuan Virat?
Anda baru saja mengatakan bahwa saya adalah teman Anda.
Lalu, mengapa Anda memanggil
saya sebagai Tuan Virat?
Maaf, 'Modak.'
Omong-omong, sesuatu yang lain
sangat menggangguku, Sai.
'Apakah sudah final'
'bahwa kita akan tinggal di
kamar yang sama dari Diwali?'
'Jika Anda tidak ingin
bergeser kembali ke kamar saya'
"Saya akan menerima transfer."
'Mungkin kamu tidak
ingin tinggal bersamaku.'
'Kalau begitu, kamu harus
mengatakannya pada bibi.'
'Matamu dengan jelas mengatakan
bahwa kamu putus asa untuk pergi dariku.'
"Hanya ibu mertua yang tidak
akan membiarkanku pergi."
'Sebelum ibu, aku tidak
akan membiarkanmu pergi.'
"Apakah menurutmu aku
akan membiarkanmu pergi?"
'Kenapa tidak?
- Karena kamu adalah..'